Repository: 2579768776/Game-Cheats-Manager
Catalog: src/dependency/CE Translations/*/cheatengine-x86_64.po
Languages: zh_cn

source: Failed spawning the Save First Scan thread
zh_cn: 创建保存第一次扫描线程失败

source: Failure allocating memory for copy. Tried allocating %s KB
zh_cn: 分配内存以进行复制失败。尝试分配 %s KB

source: Failure creating the scan directory
zh_cn: 创建扫描目录失败

source: For some reason the scanController does not exist
zh_cn: 由于某种原因，scanController 不存在

source: Invalid binary notation
zh_cn: 无效的二进制表示法

source: %s is an invalid value
zh_cn: %s 是一个无效的值

source: %s is not a valid character inside a binary string
zh_cn: %s 不是二进制字符串中的有效字符

source: %s is an invalid notation
zh_cn: %s 是无效的表示法

source: Custom type is nil
zh_cn: 自定义类型为 nil

source: Nothing to scan for
zh_cn: 没有要扫描的内容

source: Pointer type not recognised:
zh_cn: 未识别的指针类型：

source: The scan was forced to terminate. Subsequent scans may not function properly. It's recommended to restart Cheat Engine
zh_cn: 扫描被强制终止。后续扫描可能无法正常工作。建议重新启动 Cheat Engine

source: Stupid alignsize
zh_cn: 愚蠢的对齐大小

source: Not enough diskspace for the address file
zh_cn: 地址文件没有足够的磁盘空间

source: Not enough diskspace for the memory file
zh_cn: 内存文件没有足够的磁盘空间

source: Please fill something in
zh_cn: 请填写一些内容

source: The temporary scan directory %s does not exist. Check your scan settings
zh_cn: 临时扫描目录 %s 不存在。检查你的扫描设置

source: thread
zh_cn: 线程

source: Thread synchronizer
zh_cn: 线程同步器

source: TMP and UNDO are names that may not be used. Try another name
zh_cn: TMP 和 UNDO 是不允许使用的名称。尝试另一个名称

source: Failure to initialize MikMod
zh_cn: 初始化 MikMod 失败

source: Failed connecting to the server
zh_cn: 连接服务器失败

source: Invalid ceserver version. ( %s )
zh_cn: 无效的 ceserver 版本。（ %s ）

source: No connection
zh_cn: 没有连接

source: %s couldn't be opened
zh_cn: %s 无法打开

source: DBVM is not loaded. This feature is not usable
zh_cn: DBVM 未加载。此功能不可用

source: I don't know what you did, you didn't crash, but you also didn't load DBVM
zh_cn: 我不知道你做了什么，你没有崩溃，但你也没有加载 DBVM

source: Something is really messed up on your computer! You don't seem to have a kernel!!!!
zh_cn: 你的计算机上真的出现了问题！你似乎没有内核！！！！

source: Please reboot and press f8 before windows boots. Then enable unsigned drivers. Alternatively, you could buy yourself a business class certificate and sign the driver yourself (or try debug signing)
zh_cn: 请重启并在 Windows 启动之前按 F8。然后启用未签名的驱动程序。或者，你可以购买一个商业级证书并自己签署驱动程序（或尝试调试签名）

source: The driver needs to be loaded to be able to use this function.
zh_cn: 需要加载驱动程序才能使用此功能。

source: To use this function you will need to run DBVM. There is a high chance running DBVM can crash your system and make you lose your data(So don't forget to save first). Do you want to run DBVM?
zh_cn: 要使用此功能，你需要运行 DBVM。运行 DBVM 很可能会导致系统崩溃并使你丢失数据（所以不要忘记先保存）。你想运行 DBVM 吗？

source: Your cpu must be able to run dbvm to use this function
zh_cn: 你的 CPU 必须能够运行 DBVM 才能使用此功能

source: Generating a trainer with the current state of the cheat table will likely result in a completely useless trainer that does nothing. Are you sure?
zh_cn: 使用当前状态的作弊表生成训练器可能会导致生成一个完全无用的训练器，什么都不做。你确定吗？

source: %s doesn't contain needed information where to place the memory
zh_cn: %s 不包含放置内存所需的信息

source: Error executing this table's lua script: %s
zh_cn: 执行此表的 lua 脚本时出错：%s

source: Error executing this table's lua script named %s: %s
zh_cn: 执行名为 %s 的此表的 lua 脚本时出错：%s

source: Error saving...
zh_cn: 保存中出错...

source: The lua script in this trainer has some issues and will therefore not load
zh_cn: 此训练器中的 lua 脚本存在一些问题，因此无法加载

source: There is a newer version of Cheat Engine out. It's recommended to use that version instead
zh_cn: 有一个更新版本的 Cheat Engine 可用。建议使用该版本

source: This cheat table is corrupt
zh_cn: 此作弊表已损坏

source: The region at %s was partially or completely unreadable
zh_cn: 位于 %s 的区域部分或完全无法读取

source: The version of %s is incompatible with this Cheat Engine version
zh_cn: %s 的版本与此 Cheat Engine 版本不兼容

source: This is not a valid cheat table
zh_cn: 这不是有效的作弊表

source: This is not a valid xml file
zh_cn: 这不是有效的 xml 文件

source: This table contains a lua script. Do you want to run it?
zh_cn: 此表包含 lua 脚本。你想运行它吗？

source: You can only protect a file if it has an .CETRAINER extension
zh_cn: 只有当文件具有 .CETRAINER 扩展名时，才能保护该文件

source: You're about to load an unsigned obfuscated table while running with admin privileges. Are you sure?
zh_cn: 你即将加载一个未签名的混淆表，同时以管理员权限运行。你确定吗？

source: The file patcher can't be loaded by Cheat Engine!
zh_cn: 文件补丁程序无法被 Cheat Engine 加载！

source: This Trainer is protected from being opened by Cheat Engine. Now go away!!!
zh_cn: 此 Trainer 被保护，无法通过 Cheat Engine 打开。现在请离开！！！

source: The icon has been corrupted
zh_cn: 图标已损坏

source: This is not a Trainer made by Cheat Engine (If it is a Trainer at all!)
zh_cn: 这不是由 Cheat Engine 制作的 Trainer（如果它真的是 Trainer 的话！）

source: There is a unknown component in the trainer! compnr=
zh_cn: Trainer 中有一个未知组件！ compnr=

source: This version of Cheat Engine doesn't know how to read this Trainer! Trainerversion=
zh_cn: 此版本的 Cheat Engine 不知道如何读取此 Trainer！ Trainerversion=

source: Invalid integer
zh_cn: 无效的整数

source: No exports
zh_cn: 没有导出

source: Invalid file
zh_cn: 无效的文件

source: 32-bit,
zh_cn: 32 位，

source: Address of raw data = %x
zh_cn: 原始数据地址 = %x

source: Agressive trim,
zh_cn: 激进修剪，

source: Architecture-Specific table
zh_cn: 特定于架构的表

source: Base = %x
zh_cn: 基址 = %x

source: Base of code = %.8x
zh_cn: 代码基址 = %.8x

source: Base of data = %.8x
zh_cn: 数据基址 = %.8x

source: Base-Relocation table
zh_cn: 基址重定位表

source: Bound import table
zh_cn: 绑定导入表

source: Certificate table
zh_cn: 证书表

source: characterisitics=%x (%s)
zh_cn: 特征=%x (%s)

source: Characteristics = %x (%s)
zh_cn: 特征 = %x (%s)

source: Characteristics=%x (should be 0)
zh_cn: 特征=%x (应为 0)

source: Characteristics/OriginalFirstThunk=%x
zh_cn: 特征/原始第一个 thunk=%x

source: CheckSum = %x
zh_cn: 校验和 = %x

source: CLR Runtime table
zh_cn: CLR 运行时表

source: Codeview
zh_cn: 代码视图

source: Debugfile =%s
zh_cn: 调试文件 =%s

source: Debugging info table
zh_cn: 调试信息表

source: Delay import descriptor table
zh_cn: 延迟导入描述符表

source: discardable,
zh_cn: 可丢弃，

source: Dll Characteristics = %x
zh_cn: DLL 特征 = %x

source: dos entrypoint = %.4x:%.4x
zh_cn: DOS 入口点 = %.4x:%.4x

source: dos stack = %.4x:%.4x
zh_cn: DOS 堆栈 = %.4x:%.4x

source: Entry point = %.8x
zh_cn: 入口点 = %.8x

source: Exception table
zh_cn: 异常表

source: Executable,
zh_cn: 可执行，

source: Executable code,
zh_cn: 可执行代码，

source: executable memory,
zh_cn: 可执行内存，

source: Export table
zh_cn: 导出表

source: Failure at allocating memory
zh_cn: 分配内存失败

source: Failure reading memory
zh_cn: 读取内存失败

source: File Alignment = %x
zh_cn: 文件对齐 = %x

source: FirstThunk=%x
zh_cn: 第一个 thunk=%x

source: Forwarder Chain=%x (-1 if no forwarders)
zh_cn: 转发链=%x (-1 如果没有转发)

source: Global pointer table
zh_cn: 全局指针表

source: Import %d : %s
zh_cn: 导入 %d : %s

source: import address table
zh_cn: 导入地址表

source: imports:
zh_cn: 导入：

source: Import table
zh_cn: 导入表

source: (inconsistent)
zh_cn: (不一致)

source: Initialized data,
zh_cn: 初始化数据，

source: Load config table
zh_cn: 加载配置表

source: Loader Flags = %x
zh_cn: 加载器标志 = %x

source: Machine=%.2x
zh_cn: 机器=%.2x

source: Machine=%.2x (64 bit)
zh_cn: 机器=%.2x (64 位)

source: Major Image Version = %d
zh_cn: 主要镜像版本 = %d

source: Major linker version = %d
zh_cn: 主要链接器版本 = %d

source: Major Operating System Version = %d
zh_cn: 主要操作系统版本 = %d

source: Major Subsystem Version = %d
zh_cn: 主要子系统版本 = %d

source: Major version=%d
zh_cn: 主要版本=%d

source: Minor Image Version = %d
zh_cn: 次要镜像版本 = %d

source: Minor linker version = %d
zh_cn: 次要链接器版本 = %d

source: Minor Subsystem Version = %d
zh_cn: 次要子系统版本 = %d

source: Minor version=%d
zh_cn: 次要版本=%d

source: MZ header
zh_cn: MZ 头

source: Name = %x (%s)
zh_cn: 名称 = %x (%s)

source: Name=%x : %s
zh_cn: 名称=%x : %s

source: Net: Run from swap,
zh_cn: 网络：从交换区运行，

source: No DBG info,
zh_cn: 没有 DBG 信息，

source: No line numbers,
zh_cn: 没有行号，

source: No local symbols,
zh_cn: 没有本地符号，

source: No relocations,
zh_cn: 没有重定位，

source: Not all memory could be read, working with a partial copy here
zh_cn: 并非所有内存都能被读取，这里正在使用部分副本

source: not cached,
zh_cn: 未缓存，

source: not paged,
zh_cn: 未分页，

source: NumberOfFunctions = %d
zh_cn: 函数数量 = %d

source: number of line numbers=%x
zh_cn: 行号数量=%x

source: NumberOfNames = %d
zh_cn: 名称数量 = %d

source: number of relocations=%x
zh_cn: 重定位数量=%x

source: Number Of Rva And Sizes = %d
zh_cn: Rva 和大小数量 = %d

source: Number of sections=%d
zh_cn: 节数量=%d

source: -----optional-----
zh_cn: -----可选-----

source: OptionalHeader size = %x
zh_cn: 可选头大小 = %x

source: Optional magic number = %x
zh_cn: 可选魔数 = %x

source: PE header
zh_cn: PE 头

source: PEInfo: Image size
zh_cn: PE 信息：图像大小

source: Pointer to line numbers=%x
zh_cn: 行号指针=%x

source: Pointer to raw data=%x
zh_cn: 原始数据指针=%x

source: Pointer to relocations=%x
zh_cn: 重定位指针=%x

source: Prefered imagebase = %.8x
zh_cn: 首选图像基址 = %.8x

source: Prefered imagebase = %.16x
zh_cn: 首选图像基址 = %.16x

source: readable memory,
zh_cn: 可读内存，

source: Removable: Run from swap,
zh_cn: 可移除：从交换区运行，

source: removed,
zh_cn: 已移除，

source: reserved
zh_cn: 保留

source: Resource table
zh_cn: 资源表

source: Reversed bytes HI,
zh_cn: 字节反转 HI，

source: Reversed bytes LO,
zh_cn: 字节反转 LO，

source: Section allignment = %x
zh_cn: 节对齐 = %x

source: -----sections-----
zh_cn: -----节-----

source: shared memory,
zh_cn: 共享内存，

source: Signature=%x (%s)
zh_cn: 签名=%x (%s)

source: Size of code = %x (%d)
zh_cn: 代码大小 = %x (%d)

source: Size Of Headers = %x
zh_cn: 头大小 = %x

source: Size Of Heap Commit = %x
zh_cn: 堆提交大小 = %x

source: Size Of Heap Reserve = %x
zh_cn: 堆保留大小 = %x

source: Size Of Image = %x
zh_cn: 图像大小 = %x

source: Size of initialized data = %x (%d)
zh_cn: 初始化数据大小 = %x (%d)

source: size of raw data=%x
zh_cn: 原始数据大小=%x

source: Size Of Stack Commit = %x
zh_cn: 堆栈提交大小 = %x

source: Size Of Stack Reserve = %x
zh_cn: 堆栈保留大小 = %x

source: Size of uninitialized data = %x (%d)
zh_cn: 未初始化数据大小 = %x (%d)

source: Static addresses
zh_cn: 静态地址

source: Subsystem = %x
zh_cn: 子系统 = %x

source: Symbolcount = %x
zh_cn: 符号计数 = %x

source: SymbolTable at %x
zh_cn: 符号表在 %x

source: System file,
zh_cn: 系统文件，

source: The header of the module could not be read
zh_cn: 模块的头部无法读取

source: The imagesize is more than 256 MB, is this the correct ammount? If not, edit here
zh_cn: 图像大小超过 256 MB，这个数量正确吗？如果不正确，请在这里编辑

source: This is not a valid PE file
zh_cn: 这不是一个有效的 PE 文件

source: Time datastamp=%x
zh_cn: 时间数据戳=%x

source: Time/Date =%d
zh_cn: 时间/日期 =%d

source: TimeDateStamp=%x (0=not bound -1=bound, and timestamp)
zh_cn: 时间日期戳=%x (0=未绑定 -1=已绑定，和时间戳)

source: TLS table
zh_cn: TLS 表

source: Type = %d
zh_cn: 类型 = %d

source: Uninitialized data,
zh_cn: 未初始化的数据，

source: UP system only,
zh_cn: 仅限 UP 系统，

source: Virtual Address=%x
zh_cn: 虚拟地址=%x

source: Virtual address base: %.8x (size=%x (%d))
zh_cn: 虚拟地址基址：%.8x (大小=%x (%d))

source: Virtual Size=%x
zh_cn: 虚拟大小=%x

source: Win32 Version Value = %x
zh_cn: Win32 版本值 = %x

source: writable memory,
zh_cn: 可写内存，

source: This is not a valid image
zh_cn: 这不是一个有效的图像

source: Error disabling %s
zh_cn: 禁用 %s 时出错

source: Error enabling %s
zh_cn: 启用 %s 时出错

source: Error loading %s. Only DLL files are allowed
zh_cn: 加载 %s 时出错。仅允许 DLL 文件

source: Error loading %s. The dll is missing the CEPlugin_GetVersion export
zh_cn: 加载 %s 时出错。该 dll 缺少 CEPlugin_GetVersion 导出

source: Error loading %s. The dll is missing the CEPlugin_GetVersion function
zh_cn: 加载 %s 时出错。该 dll 缺少 CEPlugin_GetVersion 函数

source: Error loading %s. The GetVersion function returned FALSE
zh_cn: 加载 %s 时出错。GetVersion 函数返回 FALSE

source: Error loading %s. This dll requires a newer version of ce to function properly
zh_cn: 加载 %s 时出错。此 dll 需要较新版本的 CE 才能正常工作

source: %s is missing the CEPlugin_DisablePlugin export
zh_cn: %s 缺少 CEPlugin_DisablePlugin 导出

source: %s is missing the CEPlugin_InitializePlugin export
zh_cn: %s 缺少 CEPlugin_InitializePlugin 导出

source: The plugin dll could not be loaded:
zh_cn: 插件 dll 无法加载：

source: LoadModule failed
zh_cn: 加载模块失败

source: Error while connecting:
zh_cn: 连接时出错：

source: invalid response from
zh_cn: 无效的响应来自

source: Someone forgot to give this connector an OnConnected event...
zh_cn: 有人忘记给这个连接器一个 OnConnected 事件...

source: All paths received
zh_cn: 所有路径已接收

source: Failure copying target process memory
zh_cn: 复制目标进程内存失败

source: invalid data:
zh_cn: 无效数据：

source: No update from the client for over 120 seconds
zh_cn: 客户端超过 120 秒没有更新

source: A child tried to connect
zh_cn: 一个子进程尝试连接

source: Already/still connected to this child
zh_cn: 已经/仍然连接到这个子进程

source: A parent tried to connect
zh_cn: 一个父进程尝试连接

source: child isn't idle while previously it was...
zh_cn: 子进程不再空闲，而之前是空闲的...

source: During scan finishing:
zh_cn: 在扫描完成期间：

source: (Error:
zh_cn: （错误：

source: Failure to bind port
zh_cn: 绑定端口失败

source: Failure to listen
zh_cn: 监听失败

source: For some unknown reason the untrusted child isn't idle anymore
zh_cn: 由于某种未知原因，不受信任的子进程不再空闲

source: HELLO after initializtion
zh_cn: 初始化后你好

source: Impossible error: UseLoadedPointermap was false when a child message got handled
zh_cn: 不可能的错误：当处理子消息时 UseLoadedPointermap 为 false

source: Invalid child password
zh_cn: 无效的子进程密码

source: Invalid command while waiting for hello
zh_cn: 在等待 hello 时无效的命令

source: Invalid handshake signature
zh_cn: 无效的握手签名

source: Invalid message
zh_cn: 无效的消息

source: Invalid message received
zh_cn: 接收到无效的消息

source: Invalid parent password
zh_cn: 无效的父进程密码

source: Invalid queue file
zh_cn: 无效的队列文件

source: Invalid reply for PSUPDATEREPLYCMD_CURRENTSCANHASENDED
zh_cn: PSUPDATEREPLYCMD_CURRENTSCANHASENDED 的无效回复

source: Invalid result received after uploading the scanresults
zh_cn: 上传扫描结果后接收到无效的结果

source: Invalid result received from PSUPDATEREPLYCMD_HEREARESOMEPATHS
zh_cn: 从 PSUPDATEREPLYCMD_HEREARESOMEPATHS 接收到无效的结果

source: Invalid scandata received. filecount=0
zh_cn: 接收到无效的扫描数据。文件数量=0

source: Invalid UpdateStatus reply received
zh_cn: 接收到无效的 UpdateStatus 回复

source: New scan started while not done
zh_cn: 在未完成时启动新扫描

source: no resume ptr file reader present
zh_cn: 没有恢复指针文件读取器

source: Parent didn't respond properly to PSCMD_PREPAREFORMYTERMINATION
zh_cn: 父进程未正确响应 PSCMD_PREPAREFORMYTERMINATION

source: :Sleeping
zh_cn: :睡眠中

source: Succesfully sent scandata to child
zh_cn: 成功将扫描数据发送到子进程

source: :Terminated
zh_cn: :已终止

source: The child didn't respond to PSUPDATEREPLYCMD_EVERYTHINGOK as expected
zh_cn: 子进程未按预期响应 PSUPDATEREPLYCMD_EVERYTHINGOK

source: The child is sending me results of a different scan
zh_cn: 子进程正在向我发送不同扫描的结果

source: The child tried to send a negative amount
zh_cn: 子进程尝试发送负数

source: The child tried to send me results while I was still busy
zh_cn: 子进程在我仍然忙碌时尝试向我发送结果

source: The child tried to send more paths at once than allowed
zh_cn: 子进程尝试一次发送超过允许的路径数量

source: The child tried to send more paths than allowed after a request
zh_cn: 子进程在请求后尝试发送超过允许的路径数量

source: The parent tried to send me a negative ammount of paths
zh_cn: 父进程尝试向我发送负数量的路径

source: The parent tried to send me more paths than allowed (after update)
zh_cn: 父进程在更新后尝试向我发送超过允许的路径数量

source: The pointerlisthandler was destroyed without a good reason
zh_cn: 指针列表处理程序在没有充分理由的情况下被销毁

source: The scan was terminated
zh_cn: 扫描已终止

source: The upload was terminated
zh_cn: 上传已终止

source: :Working
zh_cn: :工作中

source: :Writing to disk
zh_cn: :正在写入磁盘

source: Saving pointermap
zh_cn: 保存指针映射

source: Address specifiers found in the whole process
zh_cn: 在整个进程中发现地址说明符

source: Are you sure you wish you force a disconnect. The current paths will be lost
zh_cn: 你确定要强制断开连接吗？当前路径将会丢失

source: CE Injected Pointerscan
zh_cn: CE 注入指针扫描

source: Current Level
zh_cn: 当前级别

source: Error during scan
zh_cn: 扫描期间出错

source: Evaluated
zh_cn: 已评估

source: Generating pointermap...
zh_cn: 正在生成指针映射...

source: %s is not a valid 4 byte value
zh_cn: %s 不是有效的 4 字节值

source: %s is not a valid double value
zh_cn: %s 不是有效的双精度值

source: %s is not a valid floating point value
zh_cn: %s 不是有效的浮点值

source: Looking for
zh_cn: 正在寻找

source: Only the first 1000000 entries will be displayed. Rescan will still work with all results. (This is normal for a pointerscan, you MUST do a few rescans)
zh_cn: 仅显示前 1000000 条条目。重新扫描仍将对所有结果有效。（这对于指针扫描是正常的，你必须进行几次重新扫描）

source: OUT OF DISKSPACE! Clean up the disk or stop
zh_cn: 磁盘空间不足！清理磁盘或停止

source: Pointer paths
zh_cn: 指针路径

source: Pointer paths found
zh_cn: 找到的指针路径

source: pointerscan result
zh_cn: 指针扫描结果

source: Points to
zh_cn: 指向

source: (Active)
zh_cn: （活动）

source: Children:
zh_cn: 子项：

source: Connecting to:
zh_cn: 连接到：

source: (Disconnected)
zh_cn: （已断开连接）

source: (Downloading and handling results)
zh_cn: （正在下载和处理结果）

source: Downloading scandata: %.1f%% (%dKB/%dKB : %d KB/sec)
zh_cn: 下载扫描数据：%.1f%% (%dKB/%dKB : %d KB/秒)

source: Do you wish to resume the current pointerscan at a later time?
zh_cn: 你希望稍后恢复当前的指针扫描吗？

source: Dynamic queue size:
zh_cn: 动态队列大小：

source: Export aborted
zh_cn: 导出中止

source: Exporting...
zh_cn: 正在导出...

source: Export to database
zh_cn: 导出到数据库

source: Do you want "result" table with indexes and keys? It will take up additional disk space.
zh_cn: 你想要带有索引和键的“结果”表吗？这将占用额外的磁盘空间。

source: Do you want resultid column filled? It will take up additional disk space.
zh_cn: 你想填充 resultid 列吗？这将占用额外的磁盘空间。

source: Find by address requires an address. "
zh_cn: 按地址查找需要一个地址。“

source: " is not a valid address
zh_cn: ” 不是有效的地址

source: Give a name for these results
zh_cn: 为这些结果命名

source: (Idle)
zh_cn: （空闲）

source: Importing...
zh_cn: 正在导入...

source: Do you wish to use offsets sum for sorting?
zh_cn: 你希望使用偏移量总和进行排序吗？

source: Do you wish to sort pointerlist by level, then module, then offsets?
zh_cn: 你希望按级别、模块、然后偏移量对指针列表进行排序吗？

source: Invalid database
zh_cn: 无效的数据库

source: Last update:
zh_cn: 最后更新：

source: Lowest known path:
zh_cn: 已知最低路径：

source: Parent:
zh_cn: 父项：

source: Parent: <disconnected> (Waiting for reconnect)
zh_cn: 父级：<disconnected>（等待重新连接）

source: Parent: <none>
zh_cn: 父级：<none>

source: Paths evaluated:
zh_cn: 评估的路径：

source: Paths / seconds: (%.0n / s)
zh_cn: 路径/秒：（%.0n / s）

source: pscangui update timer error:
zh_cn: pscangui 更新计时器错误：

source: (Queued:
zh_cn: （排队：

source: Queuesize:
zh_cn: 队列大小：

source: Rescanning
zh_cn: 重新扫描

source: Results found:
zh_cn: 找到的结果：

source: Scan duration:
zh_cn: 扫描持续时间：

source: seconds ago
zh_cn: 秒前

source: Static queue size:
zh_cn: 静态队列大小：

source: Statistics
zh_cn: 统计信息

source: There is already a pointerfile with this name present in this database. Replace it's content with this one ?
zh_cn: 数据库中已经存在同名的指针文件。是否用这个内容替换它的内容？

source: This database does not contain any pointer files
zh_cn: 此数据库不包含任何指针文件

source: Threadcount:
zh_cn: 线程数：

source: Time spent writing:
zh_cn: 写入花费的时间：

source: Total paths evaluated:
zh_cn: 评估的总路径：

source: Total paths / seconds: (%.0n / s)
zh_cn: 总路径/秒：（%.0n / s）

source: Total Queuesize:
zh_cn: 总队列大小：

source: (Trusted)
zh_cn: （受信任）

source: Trusted:
zh_cn: 受信任：

source: Unique pointervalues in target:
zh_cn: 目标中的唯一指针值：

source: (Uploading scandata: %.1f%% (%dKB/%dKB : %d KB/sec)
zh_cn: （上传扫描数据：%.1f%%（%dKB/%dKB : %d KB/秒）

source: Sleeping
zh_cn: 睡眠中

source: Terminating
zh_cn: 终止中

source: Time
zh_cn: 时间

source: Writing to disk
zh_cn: 写入磁盘

source: could not be resolved to an IP address
zh_cn: 无法解析为 IP 地址

source: Filename
zh_cn: 文件名

source: %s has an invalid port (%s)
zh_cn: %s 的端口无效（%s）

source: %s has not been given a valid address
zh_cn: %s 未提供有效地址

source: Max deviation
zh_cn: 最大偏差

source: The maximum offset size by which the ending offset can differ
zh_cn: 结束偏移量可以不同的最大偏移量大小

source: If you do not use the compare results with other saved pointermap option you will get billions of useless results and giga/terrabytes of wasted diskspace and rescans will take hours if not days. Are you sure ?
zh_cn: 如果不使用与其他保存的指针图比较结果的选项，你将得到数十亿个无用的结果和数千兆/太字节的浪费磁盘空间，重新扫描将需要数小时甚至数天。你确定吗？

source: Please fill in an address to look for
zh_cn: 请填写一个地址以进行查找

source: This file is already in the list of scandata files to be used
zh_cn: 此文件已在要使用的扫描数据文件列表中

source: All files (*.*)|*.*|Scan Data (*.scandata)|*.scandata
zh_cn: 所有文件 (*.*)|*.*|扫描数据 (*.scandata)|*.scandata

source: <Select a file>
zh_cn: 选择一个文件

source: Sorry, but the max offsets should be 1 or higher, or else disable the checkbox
zh_cn: 抱歉，但最大偏移量应为 1 或更高，否则请禁用复选框

source: Corrupted pointerscan file
zh_cn: 损坏的指针扫描文件

source: Invalid pointerscan file version
zh_cn: 无效的指针扫描文件版本

source: Stable
zh_cn: 稳定

source: Allocating %s bytes to 'buffer'
zh_cn: 分配 %s 字节到 'buffer'

source: Pointer value setup error
zh_cn: 指针值设置错误

source: Are you sure you want to attach the debugger and not just open this process? (You can later on always attach the debugger)
zh_cn: 你确定要附加调试器而不是仅仅打开此进程吗？（你可以稍后始终附加调试器）

source: Enter the ProcessID
zh_cn: 输入进程 ID

source: Manual PID
zh_cn: 手动 PID

source: Optional launch parameters
zh_cn: 可选启动参数

source: Please select another process
zh_cn: 请选择另一个进程

source: Process List(long)
zh_cn: 进程列表（长）

source: Scanning (Click to stop)
zh_cn: 扫描中（点击停止）

source: What are you looking for?
zh_cn: 你在寻找什么？

source: Copy disassembled output
zh_cn: 复制反汇编输出

source: Stop copying
zh_cn: 停止复制

source: Stop saving
zh_cn: 停止保存

source: Failure in finding %s in the first scan results
zh_cn: 在第一次扫描结果中未能找到 %s

source: Failure in finding %s in the previous scan results
zh_cn: 在之前的扫描结果中未能找到 %s

source: Invalid order of calling getpointertoaddress
zh_cn: 调用 getpointertoaddress 的顺序无效

source: maxaddresslistcount is 0 (Means: the addresslist is bad)
zh_cn: maxaddresslistcount 为 0（意味着：地址列表无效）

source: No first scan data files found
zh_cn: 未找到第一次扫描数据文件

source: Failure configuring speedhack part
zh_cn: 配置速度黑客部分失败

source: Failure enabling speedhack. (DLL injection failed)
zh_cn: 启用速度黑客失败。（DLL 注入失败）

source: Failure setting speed
zh_cn: 设置速度失败

source: How many bytes do you want to shift this and following offsets?
zh_cn: 你想要移动多少字节到这个和后面的偏移量？

source: 2 Byte: %s
zh_cn: 2 字节：%s

source: Address: Value
zh_cn: 地址：值

source: Array of Byte
zh_cn: 字节数组

source: Byte: %s
zh_cn: 字节：%s

source: Change Group
zh_cn: 更改组

source: Changes
zh_cn: 更改

source: Create new structure from changed
zh_cn: 从更改中创建新结构

source: Create new structure from unchanged
zh_cn: 从未更改中创建新结构

source: Define pointer
zh_cn: 定义指针

source: Delete address
zh_cn: 删除地址

source: Fill in the Offset you want to go to
zh_cn: 填写你想要去的偏移量

source: (Hex)
zh_cn: (十六进制)

source: How many bytes do you want to shift this and following offsets? (Decimal)
zh_cn: 你想要移动多少字节到这个和后面的偏移量？（十进制）

source: Link with memoryview
zh_cn: 与内存视图链接

source: Link with memoryview window
zh_cn: 与内存视图窗口链接

source: Name the new structure
zh_cn: 给新结构命名

source: Pointer to instance of %s
zh_cn: 指向 %s 实例的指针

source: Are you sure you want to delete all the defined structures ?
zh_cn: 你确定要删除所有已定义的结构吗？

source: Are you sure you want to delete the structure named :
zh_cn: 你确定要删除名为的结构：

source: Autocreated from
zh_cn: 自动创建自

source: Autocreate structure
zh_cn: 自动创建结构

source: Autocreate structure size:
zh_cn: 自动创建结构大小：

source: Default size:
zh_cn: 默认大小：

source: Delete group
zh_cn: 删除组

source: Give the new name
zh_cn: 给新名称

source: Give the new name for the group
zh_cn: 给该组的新名称

source: Give the new name for this structure
zh_cn: 给这个结构的新名称

source: Group picker
zh_cn: 组选择器

source: (Hex)
zh_cn: （十六进制）

source: Name for this group
zh_cn: 该组的名称

source: New column name
zh_cn: 新列名称

source: <New group>
zh_cn: <新组>

source: New value for this address:
zh_cn: 该地址的新值：

source: Rename group
zh_cn: 重命名组

source: Select the group this column should become part of
zh_cn: 选择该列应成为的一部分的组

source: Set name/Rename
zh_cn: 设置名称/重命名

source: Lock ( Shadowcopy at %s )
zh_cn: 锁定（在 %s 的影像副本）

source: (Signed)
zh_cn: （有符号）

source: Structure rename
zh_cn: 结构重命名

source: The gap between offset %x and %x is %d bytes long. Autofill this?
zh_cn: 偏移量 %x 和 %x 之间的间隙为 %d 字节。自动填充吗？

source: The groupscan command has been copied to the clipboard
zh_cn: groupscan 命令已复制到剪贴板
